* Consideraciones

En nuestro caso estamos empezando con sólo 2 procesos. 
Algunos de los procesos llegan a un funcionamiento colectivo, 
y algunos lanzan una excepción antes de llegar al funcionamiento colectivo. 
Aparentemente un error de versiones sobre (mpich2)

* Posibles soluciones: 

-Comentar funciones por separado y probar (No funciona)
-Todas comentadas y probar (No funciona)

* Uso de Flags:

--disable-hostname-propagation (No funciona)
--disable-auto-cleanup (No funciona)
--host (No funciona)



* Paginas
http://lists.mcs.anl.gov/pipermail/mpich-discuss/2011-July/010423.html 


* Ejecución del programa en el cluster

a) Para acceder al cluster es con el terminal a traves de: ssh alvaro92091@159.90.28.21

b) La contraseña es 123456.

c) Luego de esto, se pueden enviar a través de scp todos los archivos que están en este comprimido.

d) Para ejecutar el programa se encuentra en la carpeta Programa Fuente. Su nombre es: puzzle.c.

e) En la carpeta Ejemplos aparecen cinco ejemplos de archivos txt que sirven como entrada para probar el programa.

f) Compilación: mpicc -w puzzle.c -o nombreejecutable (nombreejecutable cualquier nombre del .o que desee colocarle).

g) Ejecución: mpiexec -n numeroprocesos -f maquinas.txt ./nombreejecutable Ejemplos/ejemploi.txt (Donde i es el numero del archivo de texto ejemplo de la sopa de letras que se desee probar 0,1,2,3,4).

h) En numeroprocesos se pueden colocar los procesos a crear para ejecutar paralelamente este programa. Si se colocan 2. El programa se ejecutará correctamente. Si es n > 2, salen los errores con MPI_Send().
